Repository: marcopirini/BeautySim
Catalog: VStudio/BeautySim.Globalization/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# str_acceleration
source: Acc:
zh_cn: 加速

# str_accept
source: Accept
zh_cn: 确认

# str_additional_info
source: click to show/hide additional information...
zh_cn: 点击显示/隐藏其他信息

# str_add_new
source: add new
zh_cn: 新建

# str_alpha
source: Alpha:
zh_cn: 阿尔法：

# str_ang_needle_plane
source: Angle needle to plane:
zh_cn: 穿刺针与平面的角度：

# str_anomaly
source: anomaly: needle was probably already inserted when the case was started
zh_cn: 异常：病例开始前，穿刺针已插入

# str_apply_filt
source: apply filter
zh_cn: 应用筛选

# str_arch_res
source: archive results
zh_cn: 数据存档

# str_arg_val_must
source: The argument value must be a VectorMath.Half.
zh_cn: 参数值必须是 VectorMath.Half.

# str_assessment
source: assessment
zh_cn: 评估

# str_a_new_teacher
source: A new Teacher
zh_cn: 新导师

# str_back
source: back
zh_cn: 后退

# str_beautysim_info
source: click to show/hide information on BeautySim...
zh_cn: 点击显示/隐藏产品信息

# str_beautysim_upper
source: BEAUTYSIM
zh_cn: 神经阻滞

# str_blue
source: Blue:
zh_cn: 蓝色：

# str_by
source: by
zh_cn: 制造商

# str_camera_model_err
source: Camera Model Error.
zh_cn: 摄像模式错误

# str_cancel
source: cancel
zh_cn: 取消

# str_cant_del_user
source: This user cannot be deleted
zh_cn: 该用户无法删除

# str_cant_read_port_name
source: Can not read registry value PortName for device
zh_cn: 无法读取设备的注册表值端口名

# str_case
source: Case:
zh_cn: 训练病例

# str_case_completed
source: Case Completed
zh_cn: 训练完成

# str_case_info_descr
source: Case Info. This lable represents the info about the case. Here a series of informazion will be inserted to inform the user about the indicated case
zh_cn: 病例信息-此处将显示详细的病例信息，以告知用户所选病例的信息

# str_case_loaded
source: Case Loaded.
zh_cn: 病例加载中

# str_case_name
source: case name
zh_cn: 病例名称

# str_case_upper
source: CASE
zh_cn: 病例

# str_change_lang
source: Language will be changed after software restart. Continue?
zh_cn: 重启后，语言将被更改。繼續？

# str_chinese
source: Chinese
zh_cn: 中文

# str_clinical_cases
source: clinical cases
zh_cn: 临床病例

# str_close
source: close
zh_cn: 关闭

# str_close_beautysim
source: Do you want to close BeautySim?
zh_cn: 是否关闭软件？

# str_complete_name
source: COMPLETE NAME*
zh_cn: 请确认名称

# str_confirm_pwd
source: CONFIRM PASSWORD
zh_cn: 请确认密码

# str_cont_ins
source: Continue the needle insertion. Release the anestetic when you reach the target
zh_cn: 请继续穿刺操作，当到达目标区域请注入麻醉剂

# str_convex
source: Convex
zh_cn: 凸阵探头

# str_created
source: has been created.
zh_cn: 已创建

# str_curr_case
source: Selected Case: none
zh_cn: 选择病例：无

# str_debug_mode
source: DEBUG MODE
zh_cn: 测试模式

# str_define_needle_len
source: define the global length of the needle in usage (needle and connector), in mm. values must be in the range 80 - 300
zh_cn: 全球普遍穿刺针长度（针与接口），单位mm，长度范围80 - 300

# str_def_base_view_mod
source: Default Base View Model
zh_cn: 默认基础视图模型

# str_def_password
source: default Password:
zh_cn: 默认密码

# str_def_username
source: Default UserName:
zh_cn: 默认用户名

# str_delete
source: delete
zh_cn: 删除

# str_demo_helix
source: Demo (HelixToolkitDX)
zh_cn: 样机(HelixToolkitDX)

# str_description
source: description
zh_cn: 说明

# str_dest_arr_must
source: The destination array must be of same length or larger length than the source array.
zh_cn: 目标数组的长度必须与源数组的长度相同或更大。

# str_direction
source: Direction:
zh_cn: 方向：

# str_dist_from_needle
source: Distance from needle to block when targeting
zh_cn: 穿刺时，针与目标距离

# str_dist_tip_plane
source: Distance tip to plane:
zh_cn: 针与水平线距离

# str_edit_profile
source: edit my profile
zh_cn: 编辑用户信息

# str_english
source: English
zh_cn: 英语

# str_esp
source: esp
zh_cn: 竖脊平面

# str_esp_descr
source: Age: 35 - Gender: male*Analgesic therapy: for a 35-year-old patient operated on a sleeve gastrectomy for pathological obesity.
zh_cn: 年龄：35，性别：男；止痛治疗：患者因病理性肥胖需进行胃袖状切除术。

# str_esp_name
source: ESP Case
zh_cn: 病例：超声引导下脊旁神经阻滞

# str_esp_ph1_1
source: fascia localization and injection - transverse
zh_cn: 筋膜定位和注射-横向

# str_esp_ph1_2
source: Explore the esp space by moving along the transverse direction
zh_cn: 沿横向移动，扫查脊旁区域

# str_esp_ph2_1
source: fascia localization and injection - longitudinal
zh_cn: 筋膜定位和注射-纵向

# str_esp_ph2_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_event
source: Event:
zh_cn: 项目：

# str_event_upper
source: EVENT
zh_cn: 项目

# str_exec_time
source: Execution time
zh_cn: 操作时间

# str_exp_not_neg
source: The exponent can not be negative.
zh_cn: 指数不能为负

# str_fail_device_info
source: Failed to get device information set for the COM ports
zh_cn: 无法获取COM端口的设备信息

# str_fail_reg_key
source: Failed to open a registry key for device-specific configuration information
zh_cn: 无法打开设备特定配置信息的注册表项

# str_fascia_targeted
source: Fascia targeted
zh_cn: 目标筋膜

# str_fc
source: FC:
zh_cn: 帧数

# str_filter_by_date
source: filter by date
zh_cn: 时间筛选

# str_filter_by_student
source: filter by student
zh_cn: 用户筛选

# str_final_score
source: Final score
zh_cn: 最终成绩

# str_find_correct_view
source: Find the correct view for needle insertion
zh_cn: 找到正确的入针视图

# str_fin_date
source: finish date
zh_cn: 完成日期

# str_firmware
source: Firmware:
zh_cn: 固件：

# str_flip_horiz
source: flip horizontal
zh_cn: 水平翻转

# str_flip_vert
source: flip vertical
zh_cn: 纵向翻转

# str_flux
source: Flux:
zh_cn: 流量

# str_from
source: FROM
zh_cn: 起始日期

# str_g4_dll_path
source: G4_DLL_PATH not exists
zh_cn: G4\u DLL\u路径不存在

# str_get_pdf
source: get pdf
zh_cn: 获取pdf文件

# str_glob_score
source: Global Score:
zh_cn: 全球得分

# str_go_ahead
source: Go ahead and insert the needle
zh_cn: 请继续，插入穿刺针

# str_great
source: Great! You targeted the block! Try another block procedure!
zh_cn: 完美！已完成操作！请尝试

# str_green
source: Green:
zh_cn: 绿色：

# str_guest_mode
source: guest mode
zh_cn: 游客模式

# str_hide_student
source: hide info to student
zh_cn: 隐藏学生端信息

# str_idx_img
source: IndexImage:
zh_cn: 索引：

# str_indices_color3
source: Indices for Color3 run from 0 to 2, inclusive.
zh_cn: Color3的索引从0到2（包括0和2）。

# str_indices_color4
source: Indices for Color4 run from 0 to 3, inclusive.
zh_cn: Color4的索引从0到3（包括0和3）。

# str_indices_matrix
source: Indices for Matrix run from 0 to 15, inclusive.
zh_cn: Matrix的索引从0到15（包括0和15）。

# str_indices_plane
source: Indices for Plane run from 0 to 3, inclusive.
zh_cn: Plane的索引从0到3（包括0和3）。

# str_indices_quat
source: Indices for Quaternion run from 0 to 3, inclusive.
zh_cn: Quaternion的索引从0到3（包括0和3）。

# str_indices_v2
source: Indices for Vector2 run from 0 to 1, inclusive.
zh_cn: Vector2的索引从0到1（包括0和1）。

# str_indices_v3
source: Indices for Vector3 run from 0 to 2, inclusive.
zh_cn: Vector3的索引从0到2（包括0和2）。

# str_indices_v4
source: Indices for Vector4 run from 0 to 3, inclusive.
zh_cn: Vector4的索引从0到3（包括0和3）。

# str_inflate
source: inflate
zh_cn: 膨胀

# str_insert_a
source: Insert A
zh_cn: 插入模块A

# str_insert_d
source: Insert D
zh_cn: 插入模块D

# str_insert_b
source: Insert B
zh_cn: 插入模块B

# str_insert_c
source: Insert C
zh_cn: 插入模块C

# str_inst_err
source: The software was not installed properly. Please try to re-install the software or contact the technical support.
zh_cn: 软件安装有误，请重新安装，或联系代理商。

# str_italian
source: Italian
zh_cn: 意大利文

# str_item
source: item
zh_cn: 项目

# str_linear
source: Linear
zh_cn: 线性探头

# str_loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中

# str_loading_case
source: Loading case:
zh_cn: 加载病例中

# str_loading_case_dots
source: loading case...
zh_cn: 加载病例中

# str_loading_phase
source: Loading phase
zh_cn: 加载进程

# str_load_case
source: load case
zh_cn: 加载病例

# str_location
source: LOCATION*
zh_cn: 位置

# str_log_in
source: log in
zh_cn: 登陆

# str_log_out
source: log out
zh_cn: 退出

# str_lt_3min
source: < 3 min, ok
zh_cn: < 3分钟，合格

# str_lumbar
source: lumbar
zh_cn: 腰椎

# str_lumb_descr
source: Age: 80 - Gender: male*Urgent surgery for a 80-year-old patient with femur fracture on anticoagulant treatment. A surgical blockage of the lumbar plexus is performed associated with sciatic nerve block.
zh_cn: 年龄：80，性别：男；急诊手术治疗股骨骨折，需进行腰丛位置的坐骨神经阻滞。

# str_lumb_name
source: LUMBAR Case
zh_cn: 腰椎病例

# str_axillary_descr
source: Age: 57 - Gender: male *Patient with rotator cuff tears who had undergone arthroscopic rotator cuff repair.
zh_cn: AXILLARY descr

# str_sciaticgluteal_name
source: SUBGLUTEAL SCIATIC Case
zh_cn: SCIATIC GLUTEAL Case

# str_sciaticgluteal_descr
source: Age: 50 - Gender: male *Patient undergoing knee surgery.
zh_cn: SCIATIC GLUTEAL descr

# str_sciaticpopliteal_name
source: POPLITEAL SCIATIC Case
zh_cn: SCIATIC POPLITEAL Case

# str_sciaticpopliteal_descr
source: Age: 70 - Gender: female *Postoperative analgesia therapy for unilateral open reduction and internal fixation of calcaneal fracture.
zh_cn: SCIATIC POPLITEAL descr

# str_infraclavicular_descr
source: Age: 55 - Gender: male * Patient undergoing distal radial fracture fixation.
zh_cn: INFRACLAVICULAR descr

# str_supraclavicular_descr
source: Age: 53 - Gender: Male *A supraclavicular block performed on a patient undergoing clavicle fracture surgery.
zh_cn: SUPRACLAVICULAR descr

# str_interscalene_name
source: INTERSCALENE BRACHIAL PLEXUS Case
zh_cn: INTERSCALENE Case

# str_interscalene_descr
source: Age: 31 - Gender: female *Analgesic technique for a patient during arthroscopic shoulder surgery.
zh_cn: INTERSCALENE descr

# str_lumbarplexus_name
source: SACRAL PLEXUS Case
zh_cn: LUMBAR PLEXUS Case

# str_lumbarplexus_descr
source: Age: 46 - Gender: male *A 46-year-old man needs fixation of an intramedullary nail in the left lower extremity. Additionally, he had broken his left lower limb after a recent fall.
zh_cn: LUMBAR PLEXUS descr

# str_adductorcanal_descr
source: Age: 60 - Gender: male *Post-operative knee analgesia for a patient after total knee arthroplasty.
zh_cn: ADDUCTOR CANAL descr

# str_femural_name
source: FEMORAL NERVE Case
zh_cn: FEMURAL Case

# str_femural_descr
source: Age: 45 - Gender: female *Femoral nerve block for postoperative pain control in a patient undergoing anterior cruciate ligament (ACL) reconstruction.
zh_cn: FEMURAL descr

# str_lumb_ph1_1
source: muscular block localization and injection
zh_cn: 肌肉阻滞定位与注射

# str_lumb_ph1_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_general_trajectory_2
source: relevant path to be explored - description
zh_cn: relevant path to be explored - descritption

# str_management
source: management
zh_cn: 管理

# str_manage_evts
source: manage events
zh_cn: 管理项目

# str_manage_students
source: manage students
zh_cn: 管理学生

# str_manage_teachers
source: manage teachers
zh_cn: 管理导师

# str_mandatory_cname
source: The Complete Name is a mandatory field
zh_cn: 全名称为必填项

# str_mandatory_name
source: The name is a mandatory field
zh_cn: 名称为必填项

# str_mandatory_password
source: The password is a mandatory field
zh_cn: 密码为必填项

# str_mandatory_sname
source: The Short Name is a mandatory field
zh_cn: 简称为必填项

# str_mandatory_surname
source: The surname is a mandatory field
zh_cn: 姓氏为必填项

# str_mandatory_username
source: The username is a mandatory field
zh_cn: 用户名为必填项

# str_modify
source: modify
zh_cn: 修改

# str_must_four
source: There must be four and only four input values for Color4.
zh_cn: Color4必须有四个且仅有四个输入值。

# str_must_four_plane
source: There must be four and only four input values for Plane.
zh_cn: Plane必须有四个且仅有四个输入值。

# str_must_four_quat
source: There must be four and only four input values for Quaternion.
zh_cn: Quaternion必须有四个且仅有四个输入值。

# str_must_four_v4
source: There must be four and only four input values for Vector4.
zh_cn: Vector4必须有四个且仅有四个输入值。

# str_must_half2
source: There must be two and only two input values for Half2.
zh_cn: Half2必须有2个且仅有2个输入值。

# str_must_half3
source: There must be three and only three input values for Half3.
zh_cn: Half3必须有3个且仅有3个输入值。

# str_must_half4
source: There must be four and only four input values for Half4.
zh_cn: Half4必须有四个且仅有四个输入值。

# str_must_sixteen
source: There must be sixteen and only sixteen input values for Matrix.
zh_cn: Matrix必须有16个且仅有16个输入值。

# str_must_three
source: There must be three and only three input values for Color3.
zh_cn: Color3必须有3个且仅有3个输入值。

# str_must_three_v3
source: There must be three and only three input values for Vector3.
zh_cn: Vector3必须有3个且仅有3个输入值。

# str_must_two
source: There must be two and only two input values for Vector2.
zh_cn: Vector2必须有2个且仅有2个输入值。

# str_name
source: NAME
zh_cn: 姓名

# str_needle_aligned
source: needle aligned
zh_cn: 穿刺针校准

# str_needle_inserted
source: needle inserted
zh_cn: 插入穿刺针

# str_needle_insertions
source: Needle Insertions
zh_cn: 插入穿刺针

# str_needle_on_skin
source: Needle on Skin
zh_cn: 针扎入皮肤

# str_needle_pt_plane
source: Needle point on Plane
zh_cn: 平面上的针点

# str_needle_pt_pos
source: NeedlePoint Position:
zh_cn: 针尖位置：

# str_needle_pt_ypr
source: NeedlePoint YPR:
zh_cn: 针尖YPR：

# str_needle_puntures
source: Needle Puntures
zh_cn: 针孔

# str_needle_tip
source: needle tip on plane
zh_cn: 针尖在平面上

# str_next
source: next
zh_cn: 下一步

# str_no
source: No
zh_cn: 取消

# str_no_evt
source: no event
zh_cn: 无项目

# str_no_file
source: No file found
zh_cn: 未找到文件

# str_no_orient_available
source: No BeautySim orientation available
zh_cn: 模型无可调整的方位

# str_no_student_sel
source: You have not selected any student. If you continue with the case, no results will be saved. Continue?
zh_cn: 未选择学生；如继续，将不会保存结果。是否继续？

# str_no_teachers
source: There are no Teachers with the inserted credentials. Login with a valid profile or login as guest.
zh_cn: 没有输入信息相关的教师，请使用有效信息登录或以来宾身份登录

# str_no_upper
source: NO
zh_cn: 取消

# str_num_of_ins
source: # of insertions
zh_cn: 穿刺次数

# str_num_sens
source: Number of Sensors:
zh_cn: 探头编号：

# str_offset_pos
source: offset position
zh_cn: 偏移位置

# str_oh_no
source: Oh no, you missed the target... Try again!
zh_cn: 您偏离了目标，请重试！

# str_ok
source: Ok
zh_cn: 确认

# str_org
source: ORGANIZATION
zh_cn: 部门

# str_org_by
source: ORGANIZED BY
zh_cn: 部门负责人

# str_ori
source: ORI:
zh_cn: 方位

# str_orientation
source: Orientation:
zh_cn: 方向：

# str_orient_ok
source: BeautySim orientation: OK
zh_cn: 模型方向：确认

# str_orient_ok_pad
source: BeautySim orientation: OK, just check the pad direction in order to be the same as in the picture
zh_cn: 模型方向：确认，请确认穿刺块方向，保持与图片中一致。

# str_orient_wrong
source: BeautySim orientation: wrong!
zh_cn: 模型方向：错误

# str_pad_to_be_used
source: pad to be used:
zh_cn: 需要使用的穿刺块：

# str_params_of_case
source: Parameters of the case
zh_cn: 病例相关参数

# str_param_fc_gt_zero
source: The parameter 'firstColumn' must be greater than or equal to zero.
zh_cn: 参数“firstColumn”必须大于或等于零。

# str_param_fc_lt_three
source: The parameter 'firstColumn' must be less than or equal to three.
zh_cn: 参数“firstColumn”必须小于或等于3。

# str_param_fr_gt_zero
source: The parameter 'firstRow' must be greater than or equal to zero.
zh_cn: 参数“firstRow”必须大于或等于零。

# str_param_fr_lt_three
source: The parameter 'firstRow' must be less than or equal to three.
zh_cn: 参数“firstRow”必须小于或等于3。

# str_param_sc_gt_zero
source: The parameter 'secondColumn' must be greater than or equal to zero.
zh_cn: 参数“secondColumn”必须大于或等于零。

# str_param_sc_lt_three
source: The parameter 'secondColumn' must be less than or equal to three.
zh_cn: 参数“secondColumn”必须小于或等于3。

# str_param_sr_gt_zero
source: The parameter 'secondRow' must be greater than or equal to zero.
zh_cn: 参数“secondRow”必须大于或等于零。

# str_param_sr_lt_three
source: The parameter 'secondRow' must be less than or equal to three.
zh_cn: 参数“secondRow”必须小于或等于3。

# str_parasternal
source: parasternal
zh_cn: 胸骨旁

# str_parast_descr
source: Age: 45 - Gender: female*Post-operative analgesic therapy for total mastectomy in total breast cancer, in a 45-year-old patient associated with PECs II.
zh_cn: 年龄：45，性别：女；全乳房切除术术后止痛治疗，需进行Ⅱ型胸神经 (PECS II) 阻滞

# str_parast_name
source: PARASTERNAL Case
zh_cn: 胸骨旁病例

# str_parast_ph1_1
source: puncture site evaluation on the transverse plane
zh_cn: 横切面穿刺部位评估

# str_parast_ph1_2
source: Explore the parasternal space by moving along the transverse direction
zh_cn: 通过横向移动扫查胸骨旁结构

# str_parast_ph2_1
source: fascia localization and injection - 2nd rib
zh_cn: 筋膜定位和注射-第2肋

# str_parast_ph2_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_parast_ph3_1
source: fascia localization and injection - 4th rib
zh_cn: 筋膜定位和注射-第4肋

# str_parast_ph3_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_parav
source: parav
zh_cn: 椎旁

# str_parav_descr
source: Age: 70 - Gender: male*A Thoracic Paravertebral Block performed on a patient undergoing right thoracotomy.
zh_cn: 年龄：70，性别：男性；患者右胸需切开，可进行胸椎旁阻滞

# str_parav_name
source: PARAVERTEBRAL Case
zh_cn: 椎旁病例

# str_parav_ph1_1
source: puncture site evaluation along the sagittal direction
zh_cn: 矢状方向穿刺部位评估

# str_parav_ph1_2
source: Explore the paravertebral space by moving along the sagittal direction
zh_cn: 沿矢状方向移动扫查椎旁结构

# str_parav_ph2_1
source: puncture site evaluation along the transverse direction
zh_cn: 沿横向穿刺部位评估

# str_parav_ph2_2
source: Explore the paravertebral space by moving along the transverse direction
zh_cn: 沿横向移动扫查椎旁结构

# str_parav_ph3_1
source: paravertebral space localization and injection – oblique approach
zh_cn: 椎旁间隙定位及注射-斜入路

# str_parav_ph3_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_password
source: PASSWORD
zh_cn: 密码

# str_password_lower
source: password
zh_cn: 密码

# str_pdf_files
source: pdf files
zh_cn: pdf文件

# str_pecs1_descr
source: Age: 67 - Gender: female*Post-operative analgesia for a 67-year-old female (155 cm, 50 kg) patient after mastectomy and placement of an expander.
zh_cn: 年龄：67，性别：女；患者（155 cm，50 kg）进行了乳房切除术并放置了扩张器，需进行术后镇痛。

# str_pecs1_name
source: PECs I Case
zh_cn: PECs I 病例

# str_pecs1_ph1_1
source: fascia localization and injection
zh_cn: 筋膜定位与注射

# str_pecs1_ph1_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_pecs2_descr
source: Age: 50 - Gender: female*Post-operative analgesic therapy for a 50-year-old female patient after quadrantectomy for mastectomy.
zh_cn: 年龄：50，性别：女；患者进行了乳房切除术，需进行术后镇痛。

# str_pecs2_name
source: PECs II Case
zh_cn: PECs II 病例

# str_pecs2_ph1_1
source: puncture site evaluation from 2nd to 5th rib
zh_cn: 第2至第5肋间穿刺部位评估

# str_pecs2_ph1_2
source: Explore the ribs space by moving in the cranio - caudal direction
zh_cn: 沿头尾方向移动，扫查肋骨间隙

# str_pecs2_ph2_1
source: fascia localization and injection
zh_cn: 筋膜定位与注射

# str_pecs2_ph2_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_pitch
source: PITCH:
zh_cn: 俯仰角（欧拉角）

# str_pos
source: POS:
zh_cn: 位置

# str_position
source: Position:
zh_cn: 位置：

# str_press_load_case
source: Press Load Case
zh_cn: 点击加载病例

# str_proceed
source: proceed
zh_cn: 继续

# str_pwd_not_confirmed
source: The password has not been correctly confirmed
zh_cn: 密码不正确

# str_qlb
source: qlb
zh_cn: 腰方肌

# str_qlb_descr
source: Age: 60 - Gender: female*Post-operative analgesia for a 60-year-old patient after hip arthroplasty (coxarthrosis).
zh_cn: 年龄：60，性别：女；髋关节置换术后，患者需要镇痛治疗。

# str_qlb_name
source: QLB Case
zh_cn: 腰丛神经病例

# str_qlb_ph1_1
source: QLB 1 localization and injection
zh_cn: 腰丛神经 1 定位与穿刺

# str_qlb_ph1_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_qlb_ph2_1
source: QLB 2 localization and injection
zh_cn: 腰丛神经 2 定位与穿刺

# str_qlb_ph2_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_qlb_ph3_1
source: QLB 3 localization and injection
zh_cn: 腰丛神经 3 定位与穿刺

# str_qlb_ph3_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_rc_matrix
source: Rows and columns for matrices run from 0 to 3, inclusive.
zh_cn: 矩阵的行和列从0到3（包括0和3）。

# str_red
source: Red:
zh_cn: 红：

# str_rem_filt
source: remove filter
zh_cn: 删除搜索筛选器

# str_report_author
source: BeautySim REPORT SYSTEM Manager
zh_cn: 软件反馈系统管理

# str_report_paragraph
source: BeautySim Report
zh_cn: 软件反馈

# str_report_subject
source: Report
zh_cn: 反馈

# str_report_title
source: BeautySim REPORT
zh_cn: 软件反馈

# str_role
source: ADMINISTRATOR
zh_cn: 行政人员

# str_roll
source: ROLL:
zh_cn: 滚转角（欧拉角）

# str_save
source: save
zh_cn: 保存

# str_score_set_to_zero
source: Score set to 0
zh_cn: 分数设置为0

# str_select
source: select
zh_cn: 选择

# str_sel_load_case
source: Select a case and press Load Case
zh_cn: 选择病例并加载

# str_sensors_info
source: click to show/hide information on sensors...
zh_cn: 点击显示/隐藏探头信息

# str_sensors_upper
source: SENSORS
zh_cn: 探头

# str_sensor_1
source: S1:
zh_cn: 探头1：

# str_sensor_2
source: S2:
zh_cn: 探头2：

# str_sensor_abbr
source: S
zh_cn: 探头

# str_serial
source: Serial:
zh_cn: 序列号：

# str_serratum
source: serratum
zh_cn: 前锯肌平面

# str_serr_descr
source: Age: 21 - Gender: male*Road trauma: analgesic therapy for a 21-year-old patient with thoracic drainage for post-traumatic pneumothorax.
zh_cn: 年龄：21，性别：男；交通事故，患者有创伤性气胸，需进行胸腔引流与镇痛治疗。

# str_serr_name
source: SERRATUS Case
zh_cn: 前锯肌平面病例

# str_serr_ph1_1
source: fascia localization and injection
zh_cn: 筋膜定位与注射

# str_serr_ph1_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_settings
source: settings
zh_cn: 设置

# str_set_up
source: set up
zh_cn: 安装

# str_short_name
source: SHORT NAME*
zh_cn: 简称

# str_show_info_stud
source: show info to student
zh_cn: 向学生显示信息

# str_show_needle_col
source: show needle trajectory:
zh_cn: 显示穿刺轨迹：

# str_show_needle_traj
source: show needle trajectory
zh_cn: 显示穿刺轨迹

# str_show_target_pos
source: show target position
zh_cn: 显示目标位置

# str_show_target_pos_col
source: show target position:
zh_cn: 显示目标位置：

# str_sim_not_conn
source: simulator not connected
zh_cn: 模型未连接

# str_sponsor_by
source: SPONSORED BY
zh_cn: 主办单位

# str_start_date
source: start date
zh_cn: 开始时间

# str_step_3_3
source: STEP 3/3
zh_cn: 共3个步骤

# str_student
source: Student:
zh_cn: 学生：

# str_student_upper
source: STUDENT
zh_cn: 学生

# str_studio
source: studio
zh_cn: 工作室

# str_sure_cancel_evt
source: Are you sure you want to cancel this Event? This will delete all the results associated with the Event
zh_cn: 是否确认取消项目？此操作将删除项目相关的结果信息等

# str_sure_cancel_student
source: Are you sure you want to cancel this Student? This will delete all the results associated with the student
zh_cn: 是否确认取消该学生？此操作将删除该学生相关的结果信息等

# str_sure_cancel_teacher
source: Are you sure you want to cancel this Teacher? This will delete all the students and the results associated with the teacher
zh_cn: 是否确认取消该老师？此操作将删除该老师相关的所有学生的信息

# str_sure_delete_res
source: Are you sure you want to delete the selected results
zh_cn: 是否确认删除选中的结果？

# str_sure_stop_case
source: Are you sure you want to stop this case? Results will not be saved
zh_cn: 是否确认终止该病例？结果将无法保存

# str_surname
source: SURNAME
zh_cn: 姓氏为必填项

# str_switch_ctrl
source: switch control
zh_cn: 开关控制

# str_tap
source: tap
zh_cn: 点击

# str_tap_descr
source: Age: 32 - Gender: female*Ultrasound-guided TAP block after caesarean section to a 32 years-old female (162 cm, 80 kg).
zh_cn: 年龄：32，性别：女；患者（162cm，80kg）剖腹产术后镇痛治疗。

# str_tap_name
source: TAP Case
zh_cn: 腹横肌平面

# str_tap_ph1_1
source: puncture site evaluation along the sagittal direction
zh_cn: 矢状方向穿刺部位评估

# str_tap_ph1_2
source: Explore the TAP space by moving along the sagittal direction
zh_cn: 沿矢状方向移动，扫查腹横肌平面结构

# str_tap_ph2_1
source: puncture site evaluation along the antero-posterior direction
zh_cn: 前后方向穿刺部位评估

# str_tap_ph2_2
source: Explore the TAP space by moving along the antero-posterior direction
zh_cn: 沿前后方向移动，扫查腹横肌平面结构

# str_tap_ph3_1
source: fascia localization and injection
zh_cn: 筋膜定位与注射

# str_tap_ph3_2
source: Composite description injection
zh_cn: 穿刺注射综合性说明

# str_target_present
source: target present in this frame
zh_cn: 框架内为目标

# str_teacher
source: Teacher:
zh_cn: 导师：

# str_teacher_upper
source: TEACHER
zh_cn: 导师

# str_tip_dist
source: tip distance to target (mm)
zh_cn: 针尖与目标的距离（毫米）

# str_title
source: TITLE
zh_cn: 标题

# str_to
source: TO
zh_cn: 至

# str_too_lengthy
source: Operation too lengthy. Score decreased by
zh_cn: 操作时间太长，分数下降

# str_too_many_ins
source: Too many insertions. Score decreased by
zh_cn: 穿刺次数太多，分数下降

# str_type_serializ
source: The type must be serializable.
zh_cn: 类型需可序列化
